Para quê     = Para fortalecer a economia de uma comunidade e promover integração entre as pessoas.

Por quê      = Por que queremos resgatar o sentimento de comunidade e união, e queremos empoderar e 	       impulsionar os profissionais de todos os setores.

Diferenciais = Vamos incentivar o sistema de escambo e vamos focar na identidade das comunidades, 	       	       divulgando apenas profissionais de uma área.

Quando       = Lançamento em julho/2020.

Para quem    = Para profissionais, empreendedores e pequenos comércios de uma comunidade, que buscam                mais visibilidade ou alguma fonte de renda.

O que        = Uma plataforma para cadastro e divulgação de serviços.

Com quem     = Nossos parceiros e divulgadores serão os próprios usuários, que terão interesse em se                divulgar e contratar serviços.

Onde         = Cada bairro teria sua própria rede de profissionais e clientes, mas o projeto terá                abrangencia nacional.

Recursos     = Internet, celular e computador.